# Домашнее задание "Классы и наследование"

## Задача

Во всех задачах программа должна содержать меню, позволяющее осуществить проверку всех методов класса.
Меню требуется реализовать в отдельном классе `Application`, в котором должен быть как минимум один метод `run()`,
запускающий циклический процесс для вывода пунктов меню, а также считывания и обработки выбранных пользователем пунктов.
Полные формулировки задач приведены в [1]. Домашнее задание реализовать в виде трех проектов в одном решении Visual Studio.

| Часть | Тема | Страницы/задачи |
| ------ | ------ | ------ |
| 1 | Классы и объекты | С. 25–27, задачи 41–60 |
| 2 | Наследование, обработка исключительных ситуаций | С. 65, задачи 42–61 (См. задание на стр. 65!) |
| 3 | Наследование | С. 66–68, задачи 62–81 (См. задание на стр. 66!) |

Необходимо выбрать соответствующий последовательный вариант задачи в соответствии с порядковым номером в журнале.

## Дополнительные задания

По части 1:

1. В процессе решения использовать конструкторы.
2. Добавить подсчет количества созданных объектов класса с помощью статических данных-членов и методов.
3. Там, где возможно, использовать перегрузку операций.

По части 2:

1. Для реализации арифметических операций использовать обычные методы, а не функции-операции.
2. Предусмотреть обработку исключительных ситуаций, используя:

*  подходящие стандартные исключения;
*  использовать исключения-наследники от стандартных исключений;
*  определить собственные исключения.

## Литература

1.	Лаптев В.В., Морозов А.В., Бокова А.В. C++. Объектно-ориентированное программирование. Задачи и упражнения. Спб.: Питер, 2007. 288 с.